 Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ состоит из шапки, боковой панели, блока контента и подвала.


 1. Шапка

 Состоит из вкладок позволяющих переходить между режимами работы со страницей чтение/редактирование/обсуждение и т.п., строки поиска и ссылки на страницы регистрации и входа в аккаунт.


 2. Боковая панель.

 Лого, редактируемый список ссылок разделенных на разделы (основные разделы сайта, выбор языка, ссылки на другие проекты wikimedia, инструменты, экспорт и т.п.)    


 3. Блок контента

 - На главной странице, состоит из блоков в 2-е колонки, в блоках: избранная статья, новости, события произошедшие в этот день, и т.п. Имеет дополнительную шапки с приветствием, счетчиком статей и кнопкой создать статью.
 - На страницах статей, блок “содержание” c навигацией по статье, разбитый на разделы текст с изображениями, ссылки на источники.


 4. Подвал

 Ссылки на документы с юридической информацией (лицензии, соглашения и т.п.)

